## Ingredientes

200 g. de mantequilla
180 g. de chocolate negro 70% mínimo (la marca que más os guste)
2 huevos L
225 g de azúcar normal o glas
30 g. cacao en polvo sin azúcar (os recomiendo el del 70%)
½ cdita. esencia de vainilla
120 g de harina de trigo
Opcional (en este caso no lleva): 50 g. de nueces troceadas



## Preparación del brownie de chocolate

Derretimos el chocolate troceado y la mantequilla a baño maría. Debemos ir removiendo en todo momento hasta conseguir una crema homogénea. Para hacer el baño maría, pondríamos una cazuela al fuego con agua y encima otra cazuela de forma que no toque el fondo.
Si no podemos hacer un baño maría en casa, podemos derretir el chocolate con la mantequilla en el microondas. Calentaríamos el chocolate con la mantequilla durante 2 minutos, retiraríamos, y removeríamos. Repetiríamos la operación varias veces hasta conseguir una mezcla lisa y brillante.
Dejaremos que la mezcla de chocolate y mantequilla se temple para continuar el proceso de preparación del brownie de chocolate. Reservamos.
En un cuenco batimos los dos huevos con el azúcar, la esencia de vainilla y el punto de sal.
Cuando tengamos una crema espumosa la añadimos al chocolate que tenemos reservado y templado. Iremos añadiendo los huevos poco a poco, integrándolos con el chocolate con la ayuda de unas varillas.
Incorporamos el cacao sin azúcar y la harina. Mezclamos con las varillas para integrar estos sólidos en la mezcla.