Ingredientes
1 kg Vacío
Papa
Calabaza
Cebolla
Morrón
Batata
Repollo colorado
Zanahoria
Condimentos a gusto!


Pasos
Prender el horno y dejar calentar mientras cortamos las verduras
En una fuente para horno colocamos la carne salpimentada.
Cortamos todas las verduras de tamaño parejo salvo las batatas y zapallo que lo cortamos un poquito más grande que la papa por ejemolo ya que estos se cocinan más rápido.
Colocar encima de la carne y condimentar a gusto.(Yo le puse sal, pimienta, ají molido y orégano.) aceite de oliva para hidratar un poco y al horno.
Listo! A comer!